Os scripts Shell no ambiente Linux são poderosas ferramentas de
automação que permitem aos usuários realizar uma variedade de 
tarefas de forma eficiente e conveniente. Um script Shell é um arquivo 
de texto que contém uma série de comandos e instruções que são executados 
sequencialmente quando o script é iniciado. Eles são amplamente utilizados 
por administradores de sistema, desenvolvedores e entusiastas do Linux 
para automatizar tarefas repetitivas, simplificar processos e executar 
tarefas de gerenciamento de sistema. 
